

### Unidades Absolutas[](https://elementor.com/help/whats-the-difference-between-px-em-rem-vw-and-vh/#absolute-units)

**PX**: pixels (px) são considerados unidades absolutas, embora sejam relativos ao DPI e à resolução do dispositivo de visualização. Mas no próprio aparelho a unidade PX é fixa e não muda com base em nenhum outro elemento. Usar PX pode ser problemático para sites responsivos, mas é útil para manter o dimensionamento consistente de alguns elementos. Se você tiver elementos que não devem ser redimensionados, usar PX é uma boa opção.

### Unidades Relativas[](https://elementor.com/help/whats-the-difference-between-px-em-rem-vw-and-vh/#relative-units)

**EM**: relativo ao elemento pai
- O tamanho é relativo ao tamanho da fonte do elemento pai.
- Útil quando você deseja manter uma hierarquia de tamanho de fonte consistente com base nos elementos pai/filho.

---------------------------------------------------------------

**REM**: relativo ao elemento raiz (tag HTML)
- O tamanho é relativo ao tamanho da fonte do elemento raiz (normalmente definido no elemento HTML).
- Útil para criar uma escala consistente em todo o seu site, independentemente da hierarquia dos elementos.

---------------------------------------------------------------

**%**: relativo ao elemento pai
- O tamanho é relativo ao tamanho do elemento pai.
- Pode ser útil para ajustar tamanhos em relação ao elemento pai, mas pode resultar em escalas diferentes dependendo da aninhamento.

---------------------------------------------------------------

**VW**: relativo à largura da janela de visualização
- O tamanho é relativo a uma porcentagem da largura da janela de visualização.
- Útil para criar layouts que respondem à largura da tela.

---------------------------------------------------------------

**VH**: relativo à altura da janela de visualização
- O tamanho é relativo a uma porcentagem da altura da janela de visualização.
- Útil para ajustar elementos com base na altura da tela.

---------------------------------------------------------------

Ao contrário do PX, unidades relativas como %, EM e REM são mais adequadas ao design responsivo e também ajudam [a atender aos padrões de acessibilidade](https://elementor.com/blog/wordpress-accessibility-elementor/). As unidades relativas são melhor dimensionadas em dispositivos diferentes porque podem aumentar ou diminuir de acordo com o tamanho de outro elemento.